Stwórz generator map.
interface IMapa {
public void generate(); //generowanie mapy na podstawie podanych wymiarów
public void list(); //wyśœietlenie informacji na temat każdego elementu dodanego do mapy
public void show(); // wyświetlenie mapy
}
Klasa Mapa implementująca interfejs IMapa:
powinna inicjować tabglicę o wilekości zgodnej z tym co poda użytkownik.
Klasa Point: powinna zawierać współrzędne x i y oraz metodę print() - która wyświetli te współrzędne
Klasa MapElement dziedziczy po Point i zawiera atrybut icon (pojedynczy char, który będzie się wyświetlał w konsoli przy generowaniu mapy)
Klasa Grass: dziedziczy po MapElement, i ma ustawioną ikonę jako G i implementuje włąsną metodę print z informacją, zę to jest trawa + współrzędne
Klasa Tree: dziedziczy po MapElement, i ma ustawioną ikonę jako T i implementuje włąsną metodę print z informacją, zę to jest drzewo + współrzędne
Klasa Rock: dziedziczy po MapElement, i ma ustawioną ikonę jako R i implementuje włąsną metodę print z informacją, zę to jest kamień + współrzędne

Zadania indywidualne, numer , któ©y nalezy wykonać to reszta z dzielenia numeru indeksu przez 4:
0. Dodanie klasy Enemy dziedziczącej po jednej z wcześniej wymienionych klas(tej która ma najwięcej sensu, proszę uzasadnić), zawierające atrybut level oraz name i włąsną metodę print. Ilosc przeciwników będzie generowana mneijsza od ilości pól trawy na mapie na końcu metody generate()
1. Dodanie klasy User dziedziczącej po jednej z wcześniej wymienionych klas(tej która ma najwięcej sensu, proszę uzasadnić), zawierające atrybut level oraz name i włąsną metodę print. Pole na którym znajduje się użytkownik będzie generowane losowo ze wszystkich pól trawy na mapie.
2. Dodanie klasy Bomb dziedziczącej po jednej z wcześniej wymienionych klas(tej która ma najwięcej sensu, proszę uzasadnić), zawierające atrybut level oraz name i włąsną metodę print. Pole na którym znajduje się bomba będzie generowane losowo. Następnie użytkownik moze podać współrzędne gdzie podejrzewa, ze znajduje się bomba. nalezy sprawdzić czy trafił
3. Należy rozbudować dotychczasowe klasy aby możliwe było dodanie ukrytego atrybutu Treasure ustawionego losowo. Następnie uzytkownik moze wprowadzić współrzędne, nalezy sprawdzić czy pod nimi znajduje się skarb
